Скуперфильд достаёт 8 клубней из земли. Скуперфильд откусил кусочек и попробовал его разжевать. Сырой картофель оказался весьма сносным, поэтому он сунул вытащенные из земли 8 картофелин в карман штанов. Однако он оказался дырявым и при каждом шаге вываливалось 1 клубней. Шагать по рыхлой земле, беспрерывно путаясь ногами в картофельной ботве, было очень утомительно. Скуперфильд на все лады проклинал коротышек, вздумавших, словно ему назло, взрыхлить вокруг землю и насадить на его пути все эти кустики. Он еле-еле смог доползти до конца поля и ступив на твёрдую землю он сразу лёг в траву и уснул.